Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="fm_fs_power_cutter"]/text
ja: クローゼットから停電を見つけて手に入れました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="marker_checked_plaza_door"]/text
ja: パワーカッターを取ると、プラザのドアに役立つ可能性があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="fm_fs_crowbar"]/text
ja: クローゼットからクローバーを見つけて手に入れました。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="marker_need_crowbar"]/text
ja: クローバーを取る、それは役に立つかもしれません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="fm_fs_grappling_hook"]/text
ja: あなたはすでにグラップリングフックを持っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="fm_fs_rope"]/text
ja: （ロープ）ロープをクローゼットの中にあるフックと組み合わせて、シフトシフトのグラップリングフックを作ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 部屋を出て、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_POWER_CUTTER"]/text
ja: あなたはあなたと一緒にパワーカッターを持っていきます、それはあなたが十分な時間があれば、より厳しいセキュリティや爆発ドアを介して溶接するのに役立ちます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_POWER_CUTTER"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 部屋を出て、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_CROWBAR"]/text
ja: あなたはあなたと一緒にクロウバーを持っていきます、それは開いたドアやグレートをこじ開けるのに役立ちます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_CROWBAR"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 部屋を出て、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_MAKE_GRAPPLING_HOOK"]/text
ja: ここで見つけたダクトテープとフックを使用してグラップリングフックを作成します。おそらく、これでアタッチェケースを取得できますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_CLOSET_MAKE_GRAPPLING_HOOK"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 部屋を出て、エアロックに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/text
ja: セキュリティステーションに向かうことにしました。それは、武器の火災によって損傷しているように見える自動ドアの上に吊り下げられたシールドの紋章があります。それは「lona se r tyion」と書かれています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="marker_orchid_child_alive"]/text
ja: （セキュリティカード）ドアを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="marker_fm_fs_security_hub_clear"]/text
ja: （セキュリティカード）ドアを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="fm_fs_keycard_1" and @lvl="1"]/text
ja: （セキュリティカード）ドアを開けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="fm_fs_keycard_1" and @lvl="0"]/text
ja: ドアを開けてみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY"]/choice[@req="pilot" and @lvl="1"]/text
ja: 気にしないで、戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_NO_CARD"]/text
ja: ドアは開きませんが、電子センサーが機能しているようです。この部屋にアクセスするには、ある種の許可を取得する必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD"]/text
ja: ドアのセンサーはあなたの存在を検出し、ドアは開いた位置までスライドします、おそらくそれはあなたのアクセスカードに応答しましたか？あなたとあなたの乗組員はあなたの道を部屋に提出します。 戸口を越えた暗闇の中でヒューマノイドの姿の形を作ることができます。彼らは、30代半ばの男性の人間であるセキュリティデスクの椅子で倒れているようです。彼の右手の指は銃の樽の周りに引っ掛けられ、彼の親指は引き金の上に丸まっています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_2"]/text
ja: しかし、殺されたのは警備員だけではありません。 あなたは非常にひどく損傷している、小さなヒューマノイドロボットの体を見る。フラカに介入しようとしたようで、その過程で破壊されました。 若いオーキッドの体もあり、その頭蓋骨に大きな穴があり、10代前半になりたいと思っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_2"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: セキュリティガードの体を検索してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD"]/text
ja: あなたは警備員の体に近づきます。 あなたがそうするとき、オーキッドの子供の体は床から立ち上がり、あなたを見つめます。通常、あなたは他の誰かが生きているのを見るのは安心しますが、この「人」はその「頭蓋骨に大きな拳サイズの穴があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD"]/choice[1]/text
ja: チャンスをつかまないで、今すぐ撃ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD"]/choice[2]/text
ja: 奇妙なオーキッドに挨拶します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD"]/choice[3]/text
ja: これをねじ込み、実行します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_SHOOT"]/text
ja: あなたはサイドアームを上げて頭の中でオーキッドの子供を撃ち、額に穴を吹き、脳の物質やその他の体液を吹きかけ、途方もなくぐらついています。奇妙なことに、子供は再び起きます。あなたとあなたの乗組員は、体が残っているよりも多くの穴があるまで、約15ラウンドを降ろします。最終的に動きが停止します。世界は何が起こっているのですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_SHOOT"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: ガードの体をもう一度検索してみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_GREET"]/text
ja: 奇妙なオーキッドの子供に少し緊張しているが、やや緊張しているにもかかわらず、あなたは友好的な「...こんにちは」を与えます。それはあなたが見たことのない野生のエネルギーで叫び、高速であなたを駆け抜けます。これをねじ込み、サイドアームを上げて頭の中でオーキッドの子供を撃ち、額に穴を吹き、脳の物質や他の体液を吹きかけ、誇らしげにぐちゃぐちゃにします。奇妙なことに、子供は再び起きます。あなたとあなたの乗組員は、体が残っているよりも多くの穴があるまで、約15ラウンドを降ろします。最終的に動きが停止します。世界は何が起こっているのですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_GREET"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: ガードの体をもう一度検索してみてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_RUN"]/text
ja: あなたは廊下に戻り、ドアが自動的にあなたの後ろに閉まります。 オーキッドの子供は一度叫び、あなたの後ろのドアに高いきしむような声と前髪で叫びます。 それから、彼らの小さなオーキッドの足が反対方向に走り、いくつかのガタガタが聞こえます。それはあなたに従うことができないようです、それはその人にセキュリティカードを持っていてはいけません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_CARD_CHILD_RUN"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: セキュリティガードの体を検索してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_ORCHID_CHILD_ALIVE"]/text
ja: あなたとあなたの乗組員は、あなたの武器を引いて部屋に再び入り、その奇妙なオーキッドの子供に目を光らせています。それはどこにも見つからないようです。部屋の隅にある換気シャフトが開いていることを観察し、部屋から逃げたのではないかと疑っています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/text
ja: 部屋が（一見）安全に探索するのが安全であるので、あなたは何をしますか？ あなたはすぐに警備員の体をチェックしますが、彼の手には役に立たない銃に加えて、彼はすでに誰かに略奪されているようです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[1]/text
ja: 机を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[@req="marker_terminal_powered" and @lvl="1"]/text
ja: ターミナルコンピューターを検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[@req="marker_terminal_powered" and @lvl="0"]/text
ja: ターミナルコンピューターを検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[@req="marker_fuse_inserted" and @lvl="1"]/text
ja: ヒューズボックスを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[@req="marker_fuse_inserted" and @lvl="0"]/text
ja: 部屋を検索します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[@req="pilot" and @lvl="0"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB"]/choice[7]/text
ja: 気にしないで、戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_DESK"]/text
ja: 机自体にあるのは役に立たないオフィス用品だけで、使用は見つかりません。机の中に小さな引き出しを見つけることができますが、それを強制的に開いたとき、あなたが見つけるのは、椅子の中の死んだ警備員のように見える埃っぽい家族の写真だけです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_DESK"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 残念だ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_TERMINAL_OFF"]/text
ja: ターミナルの電源ボタンを押しますが、絶対に何も起こりません。あなたと乗組員のメンバーは、ターミナルの内部を調べますが、それは正常に機能しているように見えますが、それは単に電力を受けていません。あなたがそれを使用したい場合は、再びそれに力をそらす方法を理解する必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_TERMINAL_USE"]/text
ja: ターミナルの電源ボタンを押し、約15秒後に起動した後、生命に跳ね上がります。端末は、ソフトウェアのある種の強制起動にロックされているように見えます。会社のロゴが「Bellona Station Guest Identification Registry」を読んで表示されます。ソフトウェアを閉じるための「終了」ボタンがありますが、そのためには管理者の資格情報が必要です。その結果、アクセスできるのはこのレジストリソフトウェアだけです。[初期化]をクリックすると、プロンプトが表示されます。「開始するには、空白のゲストIDを挿入してください」。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_TERMINAL_USE"]/choice[@req="fm_fs_blank_id"]/text
ja: セキュリティターミナルを使用して、エレベータードアがアクセスできるように、取得したIDカードを使用して、自分と乗組員の一時IDを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_TERMINAL_USE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 戻って、私はそれが話している一体何も持っていません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_TERMINAL_IDCARD_GAIN"]/text
ja: 空白のIDカードを挿入し、（驚くほどユーザーフレンドリーな）画面上のプロンプトに従って、自分と乗組員のゲストIDを登録します。マシンは、各IDに磁気ストリップをエッチングし、使用のためにそれらを吐き出します。これらは最終的には役立つと確信しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_SEARCH_ROOM"]/text
ja: セキュリティステーションをさらに検索すると、すべての武器が武器庫から取られていることに気付きますが、必要に応じて予備の弾薬があります。後で戻ってくることができるように、その場所に精神的に注意してください。 また、「バックアップパワー」と書かれた色あせたテープが付いた、アーモリーにヒューズボックスがあります。ヒューズがありません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_SEARCH_ROOM"]/choice[1]/text
ja: （予備のヒューズ）新しいヒューズを挿入します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_SEARCH_ROOM"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 検索を続けると、パーツなしでこれを修正できるとは思いません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_SEARCH_ROOM"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、箱を放っておいてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/text
ja: 新しいヒューズを挿入し、いくつかのスイッチをフリックしてオンにします。 ヒューズボックスの左側に小さなモニターが取り付けられており、点灯します。「パワーを流用する場所を選択してください。この施設の電力線が破損しており、セキュリティプロトコルX3R17-A2の結果として、ラインが修復されるまで一度に1つの関数のみを電源にすることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/choice[1]/text
ja: ライトにパワーを迂回します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/choice[2]/text
ja: 一般的なアウトレットにパワーを迂回させます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/choice[3]/text
ja: コンピューター端末に電力を迂回します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/choice[4]/text
ja: ブレークルームにパワーをそらします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_INSERTED"]/choice[5]/text
ja: 気にしないで、ヒューズボックスをそのままにして、検索を続けてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_LIGHTS"]/text
ja: あなたは部屋の照明に力をそらします。緊急照明が衰え、メインライトが生命を吹き込みます。あなたが気付く唯一のことは、壁に沿って数百の、おそらく何千ものスクラッチマークです。壁に沿って武器の火の兆候とともに。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_OUTLETS"]/text
ja: あなたは部屋の店に力をそらします。机の近くにあるコーヒーマシンは生き返ります。あなたとあなたの乗組員は、自分自身を維持するためにクイックカップを醸造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_BREAK"]/text
ja: あなたはパワーを休憩室に迂回させます。あなたとあなたの乗組員は休憩室を訪れ、快適なソファで休息をとって息を止めてください。乗組員の1人のメンバーが、脅威が現れると、ドアをドアに監視し続けています。 しばらくして、あなたはあなたが良い休息をとって持ち続けることを決めます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_SECURITY_HUB_FUSE_TERMINAL"]/text
ja: コンピューター端末に電力をそらします。今すぐガードのデスクでセキュリティターミナルを使用できるはずです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/text
ja: 「アパートメンツA」というラベルの付いたエリアに到達します。多くの部屋は、外側だけでなく、内側からバリケードされていたようです。少し過剰ですが、おそらくこれらの人々は必死でした。これらの部屋に侵入するには長い時間がかかります。しかし、いくつかの部屋は、バリケードされていないように見えます

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[1]/text
ja: アプローチルーム107A。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[2]/text
ja: アプローチルーム115A。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[3]/text
ja: アプローチルーム120a。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[4]/text
ja: アプローチルーム129A。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: [在庫を確認]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_A"]/choice[6]/text
ja: 気にしないで、戻ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_APPROACH"]/text
ja: このドアはより良い日を見て、ハンドル上のカードリーダーは修復できないほど破損しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_APPROACH"]/choice[1]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_APPROACH"]/choice[2]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_APPROACH"]/choice[@req="marker_fm_fs_apartment_107a_all_clear" and @lvl="1"]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_APPROACH"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_LISTEN"]/text
ja: あなたは絶対に何も聞こえません、おそらく探検するのは安全ですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_LISTEN"]/choice[1]/text
ja: ドアをノックします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_LISTEN"]/choice[2]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_LISTEN"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_KNOCK"]/text
ja: 必要に応じて、乗組員を慎重にノックして、乗組員を侵害して位置を突破します。誰も反応しません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_KNOCK"]/choice[1]/text
ja: 耳をドアに置きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_KNOCK"]/choice[2]/text
ja: アパートに入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_KNOCK"]/choice[3]/text
ja: 気にしないで、代わりに別のアパートをチェックしましょう。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_ENTER"]/text
ja: あなたはドアを開けようとしますが、それは当然のことながらロックされています。ありがたいことに、それは信じられないほど強い素材でできていません。あなたは、それがその「ヒンジ」から緩むまで、ドアに多数の良いキックを与えます。駅がヒンジさえ使用しているとは信じられませんが、それは住民の贅沢や好みであるに違いありません。あなたとあなたの乗組員はあなたの武器を描いて部屋に入ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_ENTER_2"]/text
ja: あなたが部屋をスキャンするとき、あなたはそれがどれほど汚れているか信じられません。部屋は小さく、かなり単調で見え、比較的悪い状態です。どこにでもスクラップメタルがあり、いくつかのほこりっぽいオブジェクトを除いて棚は空です。ベッドは作られておらず、シートは染色されています。 机は部屋のほとんどを占め、他の持ち物のためのスペースをほとんど残しません。私物は机の上に散らばっています。それらには、櫛、古い時計、いくつかの折り紙クレーン、小さなコンピューター端末が含まれます。持ち物の所有者はどこにも見られません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_HUB"]/text
ja: 部屋が安全であると迅速に判断した後、生存者、情報、または有用なものの検索を開始します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_HUB"]/choice[1]/text
ja: 机を調べます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_HUB"]/choice[2]/text
ja: クローゼットを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_HUB"]/choice[3]/text
ja: 部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET"]/text
ja: ここにはいくつかの汚れた服といくつかの古い段ボール箱があります。「ジムシューズ」とラベル付けされたものなど、いくつかの役に立たないものを捨てた後、目を引くものを見つけます。 箱には「スペアパーツ」というラベルが付けられています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET"]/choice[1]/text
ja: ボックスを開きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET"]/choice[2]/text
ja: 机をチェックしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET"]/choice[3]/text
ja: 汚れた洗濯物はあなたを気分にさせています、部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_OPEN_BOX"]/text
ja: 箱を開けて、多数の予備のケーブル、古い穴が切れたハードドライブ、モニターディスプレイガラス、いくつかのヒューズを見つけます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_OPEN_BOX"]/choice[1]/text
ja: 机をチェックしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_OPEN_BOX"]/choice[@req="fm_fs_fuse" and @lvl="1"]/text
ja: あなたはすでに予備のヒューズをつかんでいました、あまりにも多くを持ち歩くのは賢明ではありません。あなたとあなたの乗組員は、あなたがもっと必要な場合はいつでもこの部屋に戻ることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_OPEN_BOX"]/choice[@req="fm_fs_fuse" and @lvl="0"]/text
ja: ヒューズをあなたと一緒に持ってください、それは役に立つかもしれません。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_OPEN_BOX"]/choice[4]/text
ja: 汚れた洗濯物はあなたを気分にさせています、部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_CLOSET_TAKE_FUSE"]/text
ja: 予備のヒューズを持ち、部屋を補充のためにと合わせることができます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/text
ja: 机は古いほこりっぽい机であり、おそらく所有者が彼らと一緒に持ってきた感傷的なオブジェクトです。それには、請求書と支払いを逃したことについて語る書類、整理されたままであるためのデイプランナー、および作業コンピューターターミナルがあります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/choice[1]/text
ja: 書類をもっと読んでください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/choice[2]/text
ja: デイプランナーを読んでください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/choice[3]/text
ja: 端子を起動します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/choice[4]/text
ja: クローゼットを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK"]/choice[5]/text
ja: 汚れた洗濯物はあなたを気分にさせています、部屋を出ます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL"]/text
ja: 端末を起動します。個人にはニュース記事があり、いくつかのファイルが「音楽」とラベル付けされたフォルダーに引き上げられました。 最初に何をチェックしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL"]/choice[1]/text
ja: ニュース記事を読んでください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL"]/choice[2]/text
ja: 音楽ファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL"]/choice[3]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS"]/text
ja: 記事は読みます。毎日のベローナ Bellona宇宙ステーションのBromwell Rudkin司令官からの緊急テキストのみの放送。 いくつかのハーモニー容器が私たちのビーコンのスペースに入り、聖域を調査するためにインバウンドされています。あなた自身の安全のために、すぐにプロトコル「Xeta」に従ってください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS"]/choice[1]/text
ja: 通知を読み続けます...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS_2"]/text
ja: 駅からのすべてのアウトバウンド通信をブロックして、ハーモニーがビーコンをハイフマインドに報告できないようにしますが、駅内の避けられない戦いがどれほど危険であるかはわかりません。ゴッドスピード。 ターミナルのカレンダーによると、この放送は先月約30日前のすべての個人ターミナルに提出されました。また、カレンダーの日付が約4年間違っていることにも気付きます。それともあなたは将来4年ですか？...いいえ、それは正しいことではありません。あなたはそれが間違いであるに違いないと確信しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS_2"]/choice[1]/text
ja: 音楽ファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_NEWS_2"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC"]/text
ja: 「Music」フォルダーをプルアップして、いくつかのオーディオファイルを見つけます。 これが見つけたファイルです。彼らは名前が付けられていません。 ログ323：最後に32日前に更新されました ログ324：30日前に最後に更新されました ログ325：最後に29日前に更新されました ログ326：27日前に最後に更新されました

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC"]/choice[1]/text
ja: ファイルディレクトリにログを選択します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/text
ja: ファイルを選択します：

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[1]/text
ja: ログ323を聞いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[2]/text
ja: ログ324を聞いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[3]/text
ja: ログ325を聞いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[4]/text
ja: ログ326を聞いてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[5]/text
ja: 私は考えを変えて、ニュース記事をチェックしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_DIRECTORY"]/choice[6]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_323"]/text
ja: ターミナルからの不機嫌で悲しい男性の声は、人間のように聞こえます。 「ログ323、私はすでにこのシットホールに300を超えるアップデートがあるとは信じられません。私は何もするように動機付けません。私は借金でownれています、そして、それらの雲に面した悪党は本質的に近隣のセクターでどのようなものだと思いますか？私たちの人種の残骸は、調和が私たちを見つけるまで私たちの人生の残りを過ごします。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_323"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 聞き続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_323_2"]/text
ja: 男は喉をきれいにし、ターミナルにコマンドを発行します。 「終了ログ。」録音は終了します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_323_2"]/choice[1]/text
ja: 他のファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_323_2"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_324"]/text
ja: ターミナルからの不機嫌で非常に関心のある男性の声が再生されます： 「ログ324、私は司令官ラッキンから緊急放送を受けました。私たちは本当にプロトコルXetaを開始しますか？大量パニックがあります。これは本当に悪いです。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_324"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 聞き続ける...

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_324_2"]/text
ja: 男の声はほとんど感謝しているように聞こえます。「ダナ、あなたがもう私たちと一緒にいないことを嬉しく思います。 彼はしばらく静かにすすり泣きます。 「.. end log。」

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_324_2"]/choice[1]/text
ja: 他のファイルを確認してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FS_APARTMENT_107A_DESK_TERMINAL_MUSIC_324_2"]/choice[2]/text
ja: それで十分です。ターミナルをオフにして、ステーションが残した電源を節約します。
